Mine is an Apatosaurus.
របស់ខ្ញុំគឺជា Apatosaurus ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Mine is a Triceratops.
អណ្តូងរ៉ែគឺជា Triceratops ។
This one is hard to get.
មួយនេះពិបាកទទួលបានណាស់។
Stupid boys.
ក្មេងល្ងង់។
Dinosaurs are so ugly.
ដាយណូស័រគឺអាក្រក់ណាស់។
What's cute about them?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​អំពី​ពួក​គេ?
Lu Junxi!
លូ ជុនស៊ី!
Your mom is here to take you home.
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ។
Okay, coming!
មិនអីទេ មក!
You look really happy.
អ្នកមើលទៅពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
Bye, Junxi.
លាហើយ ជុនស៊ី។
Bye, Junxi's mom.
លាហើយ ម៉ាក់របស់ Junxi ។
Bye, Xiaoyang.
លាហើយ Xiaoyang ។
Bye, Tuo.
លាហើយ ទូ។
What did you play today?
តើអ្នកបានលេងអ្វីថ្ងៃនេះ?
The slide.
ស្លាយ។
The slide, huh?
ស្លាយ?
Was it fun?
តើវាសប្បាយទេ?
Yeah, it was.
បាទ!
Tuo.
នោះហើយជាវា។
Come to my house for dinner.
មកផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
[Episode 5: Liking and Love Both Happen in an Instant]
[ភាគទី៥៖ ចូលចិត្ត និងស្រលាញ់ ទាំងពីរកើតឡើងភ្លាមៗ]
[Secret Lover]
[គូស្នេហ៍សម្ងាត់]
[Stellar Studio: Off-Campus Internship Notice for Game Design Students]
[ស្ទូឌីយោ Stellar: សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីកម្មសិក្សាក្រៅសាលា សម្រាប់និស្សិតរចនាហ្គេម]
I wonder if I'll get the internship.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងទទួលកម្មសិក្សា។
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
you're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
By the way, why have you been...
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I got some sand in my eye.
ខ្ញុំមានខ្សាច់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Is that better?
តើវាប្រសើរជាងទេ?
It's been over a week since I sent my work to Stellar Studio,
វាមានរយៈពេលជាងមួយសប្តាហ៍ ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្ញើការងាររបស់ខ្ញុំទៅ Stellar Studio,
but there's still no response.
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​។
I guess there's no hope.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានសង្ឃឹមទេ។
Tuo, what about you?
ទូ ចុះអ្នកវិញ?
I'm still waiting for
ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
a reply from Zhan Wensen Architect Studio.
ការឆ្លើយតបពី Zhan Wensen Architect Studio ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You've won the Book Award three times in a row,
អ្នកបានឈ្នះពានរង្វាន់សៀវភៅបីដង ជាប់ៗគ្នា
and your works have won prizes.
ហើយស្នាដៃរបស់អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់។
You'll definitely get in.
អ្នកប្រាកដជានឹងចូល។
Same for you, Xiaoyang.
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់អ្នក Xiaoyang។
You're strong in both art and programming, so you'll surely get in.
អ្នកខ្លាំងទាំងសិល្បៈ និងការសរសេរកម្មវិធី ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាចូល។
Same for me.
ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm probably the least likely to make it.
ខ្ញុំប្រហែលជាទំនងតិចបំផុតក្នុងការធ្វើវា។
Although I can do programming,
ទោះបីជាខ្ញុំអាចសរសេរកម្មវិធីបានក៏ដោយ
I'm just average at it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមធ្យម។
Be more confident.
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
You're the one debugging the games,
អ្នកជាអ្នកបំបាត់កំហុសហ្គេម
so the characters can transform from stiff puppets
ដូច្នេះតួអង្គអាចផ្លាស់ប្តូរ ពីអាយ៉ងរឹង
into something as smooth as Spider-Man.
ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដែលរលូនដូច Spider-Man ។
You've got this.
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
Yeah. You can do it.
បាទ។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
You again?
អ្នកម្តងទៀត?
How do you know we are here?
តើអ្នកដឹងថាយើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
In my world,
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ,
you are the guiding force that shows me the way forward.
អ្នកគឺជាកម្លាំងដឹកនាំ ដែលបង្ហាញផ្លូវឆ្ពោះទៅមុខ។
If we can't be friends,
បើយើងមិនអាចធ្វើជាមិត្តបាន
can we at least be lunch buddies?
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចធ្វើជាមិត្តភក្ដិអាហារថ្ងៃត្រង់បានទេ?
I've been eating alone
ខ្ញុំបានញ៉ាំតែម្នាក់ឯង
since school started.
ចាប់តាំងពីសាលាចាប់ផ្តើម។
So you won't bother Junxi anymore?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​រំខាន Junxi ទៀត​ទេ?
I won't, I swear.
ខ្ញុំមិនព្រមទេ ខ្ញុំស្បថ។
Just a friend.
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
Please!
សូម!
Let's eat together.
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Let's dig in!
តោះជីក!
Class's finally over.
ទីបំផុតថ្នាក់បានបញ្ចប់ហើយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Bye, couple.
លាហើយ គូស្នេហ៍។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Sorry.
សុំទោស។
I forgot I promised my friends to play Takara today,
ភ្លេចសន្យាថា នឹងទៅលេង Takara ថ្ងៃនេះ
so I can't go home with you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះជាមួយអ្នកបានទេ។
I'll call you when I'm done.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
Okay.
មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
Is gaming more important than dating?
តើការលេងហ្គេមសំខាន់ជាងការណាត់ជួបមែនទេ?
I almost want to cry for Tuo.
ស្ទើរ​តែ​ចង់​យំ​ជំនួស​ទូ។
If I don't make this excuse,
បើខ្ញុំមិនដោះសារនេះទេ
Tuo will definitely find out.
ទូនឹងដឹងច្បាស់។
Find out what?
ស្វែងយល់ពីអ្វី?
Tuo's birthday is coming up,
ជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Tuo
and I want to discuss with you
ហើយខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក
about how to plan for it.
អំពីរបៀបរៀបចំផែនការសម្រាប់វា។
I thought you two would want to celebrate alone this year.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនឹងចង់ ប្រារព្ធពិធីតែម្នាក់ឯងនៅឆ្នាំនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
We're a trio.
យើង​ជា​អ្នក​ទាំង​បី។
Of course we'll celebrate together.
ពិតណាស់ យើងនឹងប្រារព្ធពិធីជាមួយគ្នា។
Not abandoning friends for love, I'll give you credit for that.
មិន​បោះបង់​មិត្តភ័ក្ដិ​ដើម្បី​ស្នេហា​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​អ្នក​។
So what do you want to give him?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វី?
That's exactly what's bothering me.
នោះហើយជាអ្វីដែលរំខានខ្ញុំ។
He always says there's nothing he wants.
គាត់តែងតែនិយាយថាគ្មានអ្វីដែលគាត់ចង់បានទេ។
That's easy.
នោះជាការងាយស្រួល។
Just tie a bow around your neck,
គ្រាន់តែចងធ្នូនៅករបស់អ្នក
and you'll be his best birthday present.
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាអំណោយខួបកំណើតដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
I'm being serious.
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
Are you actually considering it?
តើអ្នកពិតជាពិចារណាវាទេ?
Alright, I'll stop teasing you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើចទៀត។
Let's just go shopping
តោះទៅដើរទិញឥវ៉ាន់
and look for inspiration.
ហើយរកមើលការលើកទឹកចិត្ត។
Sure, I was thinking the same.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
Let's go.
តោះទៅ។
Or maybe
ឬប្រហែលជា
the bow should be tied somewhere else?
ធ្នូគួរត្រូវបានចងនៅកន្លែងផ្សេង?
Stop teasing me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
[Junxi]
[ជុនស៊ី]
[Mr. Ex, it's time to pay me back.]
[លោក ឧ ដល់ពេលសងខ្ញុំវិញហើយ។]
Hey.
ហេ។
The general studies group project
គម្រោងក្រុមសិក្សាទូទៅ
is getting harder and harder.
កាន់តែពិបាកទៅៗ។
Don't try to push it on me.
កុំព្យាយាមរុញខ្ញុំ។
Do it on your own.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
I was hoping you'd help me with mine too.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជាមួយខ្ញុំផងដែរ។
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
I have things to do. I'm off.
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំបិទ។
Why does he keep running off lately?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​រត់​យឺត​ៗ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I smell cheating.
ខ្ញុំធុំក្លិនបោកប្រាស់។
It's you again.
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
Can you not scare us every time?
តើអ្នកមិនអាចបំភ័យយើងរាល់ពេលបានទេ?
That's what you get for never inviting me to eat with you.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការមិនអញ្ជើញខ្ញុំ ទៅញ៉ាំជាមួយអ្នក។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Tuo's birthday is coming up.
ជិតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Tuo ហើយ។
Let's go pick out a gift for him later.
តោះទៅរើសអំណោយជូនគាត់នៅពេលក្រោយ។
-I'll go, too! -Okay.
- ខ្ញុំក៏ទៅដែរ! - មិនអីទេ។
You really like following us.
អ្នកពិតជាចូលចិត្តតាមដានពួកយើង។
I have
ខ្ញុំមាន
a pocket list of fancy gift shops on my phone.
បញ្ជីហោប៉ៅនៃហាងលក់អំណោយដ៏ប្រណិត នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
[Selected Gift Shops]
[ហាងលក់អំណោយដែលបានជ្រើសរើស]
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Hurry up. Chop chop.
ប្រញាប់ឡើង។ ច្របាច់ chop ។
Which one shall we go to?
តើយើងនឹងទៅមួយណា?
Let me remind you.
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
Men are the kind of creatures
បុរសគឺជាប្រភេទសត្វ
who stop cherishing something once they have it.
អ្នកណាឈប់ស្រលាញ់អ្វីមួយ ពេលមាន។
Han Tuo's recent disappearing act is definitely suspicious.
ទង្វើ​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ថ្មីៗ​របស់ Han Tuo ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
He must be hiding something.
គាត់ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
[Jiamei Hotel]
[សណ្ឋាគារ Jiamei]
Tuo!
នោះហើយជាវា!
Psychologist Barbara Fredrickson
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត Barbara Fredrickson
presented her research results on love
បានបង្ហាញលទ្ធផលស្រាវជ្រាវរបស់នាងអំពីស្នេហា
in her 2013 book "Love 2.0,"
នៅក្នុងសៀវភៅឆ្នាំ 2013 របស់នាង "Love 2.0"
advocating that we rethink the definition of love.
ការតស៊ូមតិដែលយើងគិតឡើងវិញនូវ និយមន័យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
What on earth have you been so busy with lately?
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ តើអ្នករវល់ជាមួយ អ្វីនៅលើផែនដី ?
Yawning in class, ditching gatherings,
ស្រែកថ្ងូរក្នុងថ្នាក់ ការជួបជុំគ្នា
and constantly canceling dates with Junxi.
និងលុបចោលកាលបរិច្ឆេទជាមួយ Junxi ជានិច្ច។
Enduring, unchanging love doesn't exist.
ស្នេហា​ដែល​មិន​ប្រែ​ប្រួល​គឺ​មិន​មាន។
The nature of love is fleeting,
ធម្មជាតិ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​គឺ​មួយ​ភ្លែត,
fragmented, and discontinuous.
បែកខ្ញែក និងមិនបន្ត។
That guy over there is so handsome.
ប្រុស​នៅ​ទី​នោះ​ស្អាត​ណាស់។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
The one next to him.
អ្នកដែលនៅក្បែរគាត់។
Why is he with...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយ ...
Junxi.
ជុនស៊ី
Love is actually a tiny momentary feeling,
ស្នេហាពិតជាអារម្មណ៍មួយរំពេច
even more fleeting than we imagine.
សូម្បីតែលឿនជាងអ្វីដែលយើងស្រមៃ។
The moments when people truly feel love
គ្រាដែលមនុស្សពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់
actually last only a few seconds.
តាមពិតមានរយៈពេលតែប៉ុន្មានវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
This theory is too biased.
ទ្រឹស្ដីនេះគឺលំអៀងពេក។
If eternal love doesn't exist,
បើគ្មានស្នេហាជារៀងរហូត
why is "Romeo and Juliet" so popular?
ហេតុអ្វីបានជា "Romeo និង Juliet" មានប្រជាប្រិយភាពដូច្នេះ?
That's just a play.
នោះគ្រាន់តែជាការលេងប៉ុណ្ណោះ។
Isn't its popularity proof
មិនមែនជាភស្តុតាងនៃប្រជាប្រិយភាពរបស់វាទេ។
that most people desperately want to believe love is eternal?
ដែលមនុស្សភាគច្រើនចង់ ជឿថាស្នេហាគឺអស់កល្បជានិច្ច?
This is just your personal theory, Professor,
នេះគ្រាន់តែជាទ្រឹស្ដីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ លោកគ្រូ
not necessarily the fact.
មិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
The research you just mentioned
ការស្រាវជ្រាវដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង
is over a decade old,
មានអាយុជាងមួយទសវត្សរ៍
and the findings may not be accurate.
ហើយការរកឃើញប្រហែលជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
He's going too far. What is he doing?
គាត់ទៅឆ្ងាយពេក។ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Challenging the teacher.
ប្រឈមមុខនឹងគ្រូ។
Yeah, he's really going overboard.
មែនហើយ គាត់ពិតជានឹងឡើងលើ។
What is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
[What are you doing after dinner? Are you coming tonight? Where are you?]
[តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច? តើអ្នកមកយប់នេះទេ? តើអ្នកនៅឯណា?]
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
The professor was just introducing a psychology case study.
សាស្ត្រាចារ្យគ្រាន់តែណែនាំ ករណីសិក្សាចិត្តវិទ្យា។
Why were you upset about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងរឿងនោះ?
I was just having an academic discussion with the professor.
ខ្ញុំទើបតែកំពុងពិភាក្សាសិក្សា ជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ។
Can I borrow your notes again?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកំណត់ត្រារបស់អ្នកម្តងទៀតបានទេ?
You take really good notes.
អ្នកយកកំណត់ត្រាល្អណាស់។
You didn't take notes again?
អ្នកមិនបានកត់ត្រាម្តងទៀតទេ?
Please, this is the last time.
សូមមេត្តា នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។
Last time, okay?
លើក​មុន​មិន​អី​ទេ?
Don't be jealous,
កុំច្រណែន,
Tuo.
នោះហើយជាវា។
Such a jealous guy.
បុរស​ប្រច័ណ្ឌ​យ៉ាង​នេះ​។
No,
ទេ
more like a total jealousy machine.
ដូចជាម៉ាស៊ីនច្រណែនសរុប។
[All-Gender Restroom]
[បន្ទប់ទឹកគ្រប់ភេទ]
How many times have I reminded you
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកប៉ុន្មានដង
not to let girls get too close to you?
កុំអោយមនុស្សស្រីនៅជិតអ្នកពេក?
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
She has a boyfriend.
នាងមានមិត្តប្រុស។
She's just someone from my gen-ed class, asking to borrow my notes.
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មក​ពី​ថ្នាក់ gen-ed របស់​ខ្ញុំ ​ដែល​សុំ​ខ្ចី​កំណត់​ត្រា​របស់​ខ្ញុំ។
Even if she has a boyfriend,
ទោះនាងមានសង្សារក៏ដោយ
you should still keep your distance.
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
It's not like it's contagious.
វាមិនដូចជាវាឆ្លងទេ។
Come over to my place today.
មកកន្លែងខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I mean I'm sorry,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​សុំទោស,
I was too rough just now.
ពេលនេះខ្ញុំពិបាកចិត្តពេកហើយ។
Well, I didn't say no.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
It's been a while since we...
មួយរយៈនេះយើង...
Still laughing.
នៅតែសើច។
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
Does your back hurt?
តើខ្នងរបស់អ្នកឈឺទេ?
I'll be gentler next time.
ខ្ញុំនឹងកាន់តែទន់ភ្លន់នៅពេលក្រោយ។
Let me give you a massage.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកម៉ាស្សា។
Love is definitely not just a momentary feeling.
ស្នេហាគឺពិតជាមិនមែន គ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយភ្លែតនោះទេ។
Get some sleep.
គេងខ្លះ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
It's weird.
វាចម្លែក។
What's weird?
តើមានអ្វីចម្លែក?
It's really weird.
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
Don't listen to her nonsense.
កុំស្តាប់ពាក្យសំដីរបស់នាង។
The report is due tomorrow. Hurry up and write it.
របាយការណ៍​ត្រូវ​កំណត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ ប្រញាប់សរសេរ។
What's more important, the report or your boyfriend?
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ របាយការណ៍ ឬមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
Your boyfriend, of course!
ពិតណាស់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក!
Think about it.
គិតអំពីវា។
Has Han Tuo been acting
តើ Han Tuo បានសម្ដែងហើយឬនៅ?
strangely lately,
ថ្មី​ៗ​នេះ​ចម្លែក
like,
ដូចជា
disappearing as soon as he gets a message?
បាត់​ភ្លាមៗ​ពេល​ទទួល​បាន​សារ?
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Get some sleep.
គេងខ្លះ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Or
ឬ
suddenly being protective of his phone, not letting you see it and stuff?
ស្រាប់តែ​ការពារ​ទូរស័ព្ទ ​មិន​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ឃើញ​និង​វត្ថុ​?
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Tuo wouldn't do that.
Tuo នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I've been there.
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
Remember,
ចងចាំ,
the first line in the players' handbook is
បន្ទាត់ទីមួយនៅក្នុងសៀវភៅណែនាំរបស់អ្នកលេងគឺ
"I'm a bit busy right now,
"ពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច
find something to do on your own."
រក​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង»។
Men's words are nothing but lies.
ពាក្យ​របស់​បុរស​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​កុហក។
I'm so tired of that mouth of yours.
ខ្ញុំធុញនឹងមាត់របស់អ្នកណាស់។
Hello?
សួស្តី?
Okay.
មិនអីទេ។
I'll come get it in a bit. Thanks.
ខ្ញុំនឹងមកទទួលយកវាបន្តិច។ សូមអរគុណ។
Tuo's gift is ready.
អំណោយរបស់ Tuo រួចរាល់ហើយ។
It was the store, telling us to go pick it up.
វា​ជា​ហាង ​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​ទៅ​យក​វា​។
Great!
អស្ចារ្យ!
Let's go together!
តោះទៅជាមួយគ្នា!
Grab your bag, come on.
ចាប់កាបូបរបស់អ្នកមក។
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Where's your bag?
តើកាបូបរបស់អ្នកនៅឯណា?
And yours?
ហើយរបស់អ្នក?
-Let's go. Come on. Hurry up. -Wait.
- តោះទៅ។ មក។ ប្រញាប់ឡើង។ - រង់ចាំ។
Am I playing the prophet today
តើខ្ញុំកំពុងលេងព្យាការីថ្ងៃនេះឬ?
or being a jinx?
ឬជា jinx?
And she's paying him.
ហើយនាងកំពុងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
It's not prostitution, is it...
វា​មិន​មែន​ជា​អំពើ​ពេស្យាចារ​ទេ​ឬ​អី...
Let's get the facts first.
ចូរយើងដឹងការពិតជាមុនសិន។
That's right. Why should the wife give way to the mistress?
នោះជាសិទ្ធិ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រពន្ធ​គួរ ​ទុក​ផ្លូវ​ឱ្យ​ម្ចាស់​ស្រី?
We should stand our ground and teach them a lesson.
យើងគួរតែឈរជើងរបស់យើង ហើយបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
He Youmei, don't make things worse, okay?
He Youmei កុំធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅចុះ?
Lin Xiaoyang.
លីន ស៊ាវយ៉ាង។
Lu Junxi. Long time no see.
លូ ជុនស៊ី។ ខានឃើញយូរហើយ។
Who is she?
តើនាងជានរណា?
Our high school classmate,
មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់យើង,
Tuo's ex-girlfriend.
អតីតមិត្តស្រីរបស់ Tuo ។
Junxi!
ជុនស៊ី!
What's going on with them?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
He ran away,
គាត់បានរត់ចេញ,
then he chased after him,
បន្ទាប់មកគាត់បានដេញតាមគាត់
and then...
ហើយបន្ទាប់មក...
He caught him.
គាត់ចាប់គាត់។
That's so lame.
នោះហើយជាខ្វិន។
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
he could've at least made it around the corner before getting caught.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចធ្វើវា នៅជុំវិញជ្រុង មុនពេលចាប់បាន។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Great minds think alike,
ចិត្តល្អ គិតដូចគ្នា
Sis, I'm He Youmei. And you?
បងស្រី ខ្ញុំគឺ He Youmei ។ ហើយអ្នក?
Tian Xinhui.
Tian Xinhui ។
Oh no, weirdo meets weirdo.
អត់អីទេ ចំលែកជួបចំលែក។
I'm having a headache.
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
Look.
មើល។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
If you still have feelings for Tian Xinhui,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ ចំពោះ Tian Xinhui
you can tell me.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
It's not what you think between me and Tian Xinhui.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិត រវាងខ្ញុំ និង Tian Xinhui នោះទេ។
You came out of the hotel together, how else am I supposed to think?
អ្នក​ចេញ​ពី​សណ្ឋាគារ​មក​ជាមួយ​គ្នា តើ​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
I was working there.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនោះ។
Working?
ធ្វើការ?
Come to a place with me.
មកកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំ។
[Cool PC Digital Syntrend Store]
[ហាង Cool PC Digital Syntrend Store]
Tuo.
នោះហើយជាវា។
The NJ-66 you ordered hasn't arrived yet,
NJ-66 ដែលអ្នកកុម្ម៉ង់មិនទាន់មកដល់ទេ
but the keyboard is here.
ប៉ុន្តែក្តារចុចនៅទីនេះ។
This is a free gift.
នេះគឺជាអំណោយឥតគិតថ្លៃ។
I'll go get the mouse for you.
ខ្ញុំនឹងទៅយកកណ្តុរសម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
NJ-66?
NJ-66?
Why are you buying a gaming PC?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញកុំព្យូទ័រលេងហ្គេម?
You don't even play games.
អ្នកមិនលេងហ្គេមទេ។
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
This way, you can play games at my place
វិធីនេះអ្នកអាចលេងហ្គេមនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
without having to running back and forth,
ដោយមិនចាំបាច់រត់ទៅមក
and you can play while keeping me company.
ហើយអ្នកអាចលេងខណៈពេលដែលរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
But the NJ-66 alone costs 70,000 to 80,000.
ប៉ុន្តែ NJ-66 តែម្នាក់ឯង មានតម្លៃ 70,000 ទៅ 80,000 ។
Tian Xinhui works at an investigation agency.
Tian Xinhui ធ្វើការនៅ ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតមួយ។
She asked me to accompany her to the hotel to collect evidence.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយនាង ទៅសណ្ឋាគារដើម្បីប្រមូលភស្តុតាង។
[Jiamei Hotel]
[សណ្ឋាគារ Jiamei]
Tuo.
នោះហើយជាវា។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
We'll first meet with a photographer,
យើងនឹងជួបជាមួយអ្នកថតរូបដំបូង
and then we'll go to their room
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅបន្ទប់របស់ពួកគេ។
and block them.
និងរារាំងពួកគេ។
The hourly wage is paid daily.
ប្រាក់ឈ្នួលម៉ោងត្រូវបានបង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
The salary is very good.
ប្រាក់ខែល្អណាស់។
You could have told me first.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
If I had told you first, it wouldn't have been a surprise.
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ជា​មុន វា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ។
I'm sorry for misunderstanding you.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក។
It's my fault for not explaining clearly,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលមិនបានពន្យល់ច្បាស់លាស់
causing you to misunderstand.
ធ្វើឱ្យអ្នកយល់ខុស។
Actually,
តាមពិតទៅ
I've also prepared a small gift for you.
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
I drew it myself.
ខ្ញុំបានគូរវាដោយខ្លួនឯង។
If you don't like it
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
or think it's too ordinary,
ឬគិតថាវាសាមញ្ញពេក
you can give it back to me.
អ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
I love it so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។
You must have noticed that my phone case was broken,
អ្នកច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់ថា ស្រោមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំខូច
so you prepared this for me, right?
ដូច្នេះអ្នកបានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Your birthday is coming up,
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ
and I didn't know what to get you.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវយកអ្វីមកអ្នកទេ។
Compared to the gift you gave me,
បើប្រៀបធៀបនឹងអំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
this is really nothing special.
នេះពិតជាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
Who says that?
អ្នកណាថា?
You always give me exactly what I need.
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hi, Xiaoyang.
សួស្តី Xiaoyang ។
Are you guys done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Tian Xinhui wants to throw an early birthday party for Tuo.
Tian Xinhui ចង់ ​ជប់លៀង​ខួបកំណើត​ដំបូង​សម្រាប់ Tuo។
You must come,
អ្នកត្រូវតែមក,
or I'll
ឬខ្ញុំនឹង
kidnap Xiaoyang and never give her back to you.
ចាប់​ពង្រត់ Xiaoyang ហើយ​មិន​ប្រគល់​នាង​មក​អ្នក​វិញ​ឡើយ។
Right, we'll kidnap Xiaoyang.
ត្រូវហើយ យើងនឹងចាប់ Xiaoyang។
Fine by me.
ល្អដោយខ្ញុំ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Okay, I'll send you the location.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
Be there or be square.
នៅទីនោះឬជាការ៉េ។
Let's go.
តោះទៅ។
[Matsutaka]
[Matsutaka]
Cheers!
ជយោ!
Buying a gift turned into a whole drama.
ការទិញអំណោយបានប្រែទៅជារឿងទាំងមូល។
No, more like a drama for us.
ទេ កាន់តែដូចរឿងល្ខោនសម្រាប់យើង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
It was just buying a computer.
វាគ្រាន់តែជាការទិញកុំព្យូទ័រ។
Why go work at an investigation agency?
ហេតុអ្វីទៅធ្វើការនៅភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេត?
If you're short on money, we could all chip in.
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះលុយ យើងទាំងអស់គ្នាអាចចូលបាន។
It only means something if I earn it myself.
វា​មាន​ន័យ​តែ​មួយ​គត់ ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រក​បាន​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Let me see it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
So stingy.
ខ្លោចចិត្ត។
Why does it have a dinosaur pattern?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានលំនាំដាយណូស័រ?
Because Tuo...
ដោយសារតែអ្នក...
It's a secret.
វាជាអាថ៌កំបាំង។
Forget it then. We have our secrets too.
ភ្លេចវាទៅ។ យើងក៏មានអាថ៌កំបាំងរបស់យើងដែរ។
But we don't.
ប៉ុន្តែយើងមិនធ្វើទេ។
[Matsutaka]
[Matsutaka]
Tuo, happy birthday!
ត្រូវហើយ រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Cheers!
ជយោ!
We've toasted so many times already.
យើងបានដុតជាច្រើនដងរួចហើយ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Cheers!
ជយោ!
The one I used to like
មួយដែលខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្ត
was you.
គឺជាអ្នក
Are you sure Junxi will take this route?
តើអ្នកប្រាកដថា Junxi នឹងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
This is the only route back from the welfare store.
នេះគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលត្រលប់ ពីហាងសុខុមាលភាព។
Have you decided how to confess?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណាដើម្បីសារភាព?
I'll stop him
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់គាត់
and invite him to the gaming expo.
ហើយអញ្ជើញគាត់ទៅពិព័រណ៍ហ្គេម។
I'll find a chance to confess by then.
ខ្ញុំនឹងរកឱកាសសារភាពនៅពេលនោះ។
He's coming. He's coming.
គាត់កំពុងមក។ គាត់កំពុងមក។
If you take another step,
ប្រសិនបើអ្នកបោះជំហានមួយទៀត
I'll lose my chance at love.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ឱកាសស្នេហា។
In high school,
នៅក្នុងវិទ្យាល័យ,
you confessed to me.
អ្នកបានសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
It was all fake.
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
Tian Xinhui, shut up.
Tian Xinhui បិទមាត់។
Why are you being so harsh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
What's with that attitude?
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
You owe me this.
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនេះ។
I wanted to confess to Junxi,
ខ្ញុំចង់សារភាពប្រាប់ Junxi
but you got in my way
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
and said you wanted to date me.
ហើយនិយាយថាអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ។
You didn't even like me!
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ!
You just didn't want
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់
me to pursue Junxi.
ខ្ញុំ​តាម​ចាប់ Junxi។
You jerk!
ឯង​ចឹក!
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
all of Tuo's ex-girlfriends
អតីតមិត្តស្រីរបស់ Tuo ទាំងអស់។
liked Junxi first.
ចូលចិត្ត Junxi ដំបូង។
Tuo.
នោះហើយជាវា។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
Tuo!
នោះហើយជាវា!
[Matsutaka]
[Matsutaka]
Han Tuo!
ហានធូ!
[In the Next Episode]
[នៅវគ្គបន្ទាប់]
Tuo also received an interview notice from Zhan Wensen.
Tuo ក៏​បាន​ទទួល​ការ​ជូន​ដំណឹង​បទ​សម្ភាសន៍ ​ពី Zhan Wensen ផង​ដែរ។
Looking forward to your joining.
ទន្ទឹងរង់ចាំការចូលរួមរបស់អ្នក។
You're up early.
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
Han Tuo.
ហានធូ។
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
I saw a pair of shoes at the entrance which I have never seen before.
ខ្ញុំបានឃើញស្បែកជើងមួយគូនៅច្រកចូល ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
Did you have a friend staying over?
តើអ្នកមានមិត្តម្នាក់ស្នាក់នៅទេ?